# -Task-for-Effective-Technologies
Тестовое задание для кандидата в стажеры-программисты

Задание 1
Создайте консольное приложение на C# для определения является ли введенная последовательность символов полиндромом.
Предусмотреть возможность выбора режима работы приложения (согласно переданному аргументу командной строки при запуске):

учитывать только числа и буквы (игнорируем пробелы, спецсимволы, знаки препинания и т.п.);
учитывать все введенные символы.


Задание 2
Спроектируйте структуру нормализованной базы данных MS SQL Server/PostgreSQL для хранения данных о супергероях и их способностях.
Основные требования:

необходимо хранить информацию о супергерое(имя, настоящее имя, дата и место рождения) и его суперспособностях (название суперспособности, и субъективная оценка умения использовать эту способность  - от 0 до 10);
супергерой может обладать сразу несколькими суперспособностями;
одна и таже способность может быть у разных супергероев.

Нужно написать SQL-запросы, которые позволят:

вывести список героев, которые обладают более чем 2 суперспособностями
вывести список героев, отсортированный по количеству суперспособностей, субъективная оценка умения использовать каждую из которых больше 5.


Задание 3
Реализовать web-api вычисляющее MD5-hash от переданной строки и по возможности файла(ов). Ответ - в формате JSON.
Предусмотреть логирование в файл (интересует источник запроса, время обработки, в случае с файлами - кол-во и размер каждого файла + его расширение, в случае со строкой - длина).
По возможности реализовать многопоточную обработку каждого запроса.

Желательно использовать ASP.NET Core и популярный инструмент (фреймворк) для логирования.
